# Разработка сайта компании посуточной аренды "Берега"

## О проекте

Готовим лендинг для бренда посуточной аренды "Берега" (коллекция квартир с видом на Китай в г. Благовещенске Амурской области, в центре и на Васильевском острове Санкт-Перебурга). Предназначена для удобства бронирования квартир жителями и гостями города Благовещенска и Санкт-Перебурга, в том числе гражданами Китая. Страница сайта имеет поисковый модуль бронирования от сервиса бронирования realty calendar.

Помимо модуля бронирования компания "Берега" предлагает сотрудничество по доверительному управлению объектами недвижимости (субаренду).

Сайт - это лендинг-визитка с функцией лидогенерации: позволяет рассказать об объектах, показать ценность, собрать заявки на сотрудничество.

## Целевая аудитория

- Жители и гости города Благовещенска и Санкт-Петербурга, приезжающие на отдых, лечение, выезда за границу в Китай.
- Корпоративные клиенты: работники в командировках

## Блоки по экранам

- Хэдер: логотип, навигация, выбор языка (РФ, китайский)
- Hero: сильный заголовок про то, что компания "Берега" предоставляет посуточную аренду квартир "Коллекция квартир в в г. Благовещенске и Санкт-Перебурге"
- Логотип компании
- Блок Модуль бронирования
- Блок «Предложение скидки за подписку в Телеграм, VK, Instagram"
- Блок «Высокий рейтинг на топовых площадках бронирования Авито, Суточно.ру"
- Блок «ПРЕДЛОЖЕНИЯ ДНЯ. ЗАБРОНИРУЙ СО СКИДКОЙ 15% Действие промокода TODAY закончится через: со счетчиком оставшегося времени до конца акции
- Блок «Виджет со списком объектов от сервиса бронирования realty calendar"
- Положительные отзывы клиентов с Авито, Суточно.ру, личных сообщений в Телеграм
- Блок оставить отзыв
- Блок Анимированные правила проживания клиентов
- Блок "Часто задаваемые вопросы"
- Блок "Вопросы, идеи, предложения"
- Футер: навигация, контакты, соцсети, юридические ссылки

## Общие требования

- Стиль: премиальный, гостипреимный, доверительный, дизайнерский, стильный,современный. Акцент на гостеприимство, надёжность.
- Адаптивность: desktop, tablet, mobile
- Формы с валидацией и защитой от спама
- Язык: русский

## Что хотим получить на выходе

Лендинг, который предоставляет сервис бронирования квартир, вызывает доверие у посетителей сайта и эффективно конвертирует заявки на демо и консультации.
